嘿，这是普雷斯托。沃克·杰斯想要200条长度为110的丝带
一次聚会需要厘米，但是每条磁带的色带售价为25米
我们只需要多少个磁带，这个问题就引发了争议，因为
它是给新加坡的小学生的，但是很多成年人可以
不能解决这个问题，并且觉得给12岁的孩子太棘手了
学生们你能弄清楚吗，试一试这个问题，当你准备好时继续
观看视频以获取解决方案
虽然这个问题不太困难，但是相当棘手，我本人也来了
错误的答案，使用错误的方法，第一个陷阱是
问题涉及多个度量单位，因此我们需要确保
仅使用一个计量单位，我会先将所有单位转换为米
我要说的是，每条缎带的一百零一厘米等于一
我将每个色带的点数乘以一米，然后乘以一个点数，乘以一米
200米长所需的200条碳带I
然后将其总长度除以每条磁带25米即可得出
我需要说，要生产该长度将需要8.8条磁带，因为
八个磁带太少了，我们总共需要九个磁带，但这是
错误的答案，实际上需要10盘录像带，为什么呢？原因是我们不应该
只考虑色带的总长度，但我们需要考虑多少
每个磁带使用色带，每个磁带有25米，所以我们需要走25米
每条胶带，然后将其除以每条色带一米的距离，我们最终得到
每个胶带可以产生22条完整的色带，外加多余的色带，但这
不是一个完整的色带量，它小于一个，因此每条胶带可以整整22个色带
色带，然后我们会有一些多余的材料
从技术上讲，现在已经浪费了，您可以尝试将这些多余的材料
磁带，但问题没有处表明您可以这样做，因此您很可能
必须假设多余的材料被浪费掉了，所以您不得不说
每个磁带可以从那里生产22条完整的色带，我们知道我们需要
200条总色带，因此我们将其除以每条磁带22条色带得到的色带
我们将需要11盘录像带上的9个加1个磁带，换句话说，我们将需要更多
九个磁带，因为90年代太少了，我们将需要10个磁带来生产所有
200色带，这是一个相当棘手的问题，需要正确解决
回答10条磁带需要一些考虑尺寸的深思熟虑的过程
以及每个胶带的多余材料您是否发现了这个问题，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我可以制作有关数学的视频，
让我在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注
和patreon，您可以在pres Harker的社交媒体上看到我，如果您喜欢
该视频请查看我的书，视频说明中有链接